o povo abençoado do Brasil isso é uma
vergonha se tem uma instituição que eu
respeito de sendo ao Ministério Público
um procura tua serviço do ativismo gay
denunciando a Paula Valadão por
homofobia Isso é uma vergonha bons A
constituição a cláusula pétrea o artigo
quinto da constituição Inciso 4 6 e 8 é
livre a manifestação do pensamento
ninguém pode ser sequenciado na
manifestação de suas convicções
políticas filosóficas e religiosas o
lugar do culto é Inviolável isso está na
Constituição Brasileira Isso é uma
vergonha Ana Paula deu uma palavra
segunda for convicções dentro da igreja
olha o absurdo querem controlar eles
o estado laico e querem controlar Nossa
fala dentro da igreja Absurdos absurdos
e outra presta atenção sabe quem tirou
os Deixe grupo de risco de AIDS não foi
a ciência foi a pressão deles uma mídia
que os apoiam agora agora em maio desse
ano e o Supremo Tribunal Federal
derrubou uma nova antiga do Ministério
da Saúde que já estragou a sangue tem
que ter um lá no mínimo sem ter relação
sexual por quê Por quê que essa Norma
porque por causa do risco de
contaminação e foi derrubada na caneta
não foi derrubada pela ciência a ciência
nunca deu botas novas
e vamos falar que você é verdade isso é
uma vergonha como membro do Ministério
Público denunciou a pessoa com suas
falas dentro de uma igreja de por suas
convicções estado democrático de direito
fundamento da liberdade de expressão o
direito de você manifestar sua opinião
por mais esdrúxula que cega e outra
sóbrias quem classifica a psiquiatria
não é Ministério Público com essa
Justiça não é imprensa não é o movimento
gay evangélico Como é que você sabe
alguma fabrico Quem deve terminar isso é
Psiquiatria e se ela apresenta de uma
safadeza eu para safadeza eu em 2011
defende a igreja católica a parada gay
cometer o crime artigo 208 do Código
Penal militar imagens de
e Adivinha quem está sendo processado eu
o outro procurador federal amigo do
movimento gay me denunciou os criminosos
estão vindo e eu que defende a Igreja
Católica ele de porco uma figura de
linguagem que eu uso para dizer que eu
sou homofóbico em 2015 a parada gay esse
novamente voltou a cometer crime de
vilipêndio a imagens de culto quando é
que o Ministério Público Federal
denunciou ativismo gay nunca estão
promovendo uma verdadeira perseguição
religiosa fica aqui o meu pó teku é uma
indignação de porque esse vídeo a
minoria não pode calar maioria como é
que fala o estado laico e querem descer
final que a gente vai falar um culto
fica aqui meu protesto a legislação até
hoje
Tá certo por defender a igreja católica
e os criminosos estão livres sem ser
denunciado é uma guerra ganha é uma
afronta ao estado democrático direito
fica aqui o meu protesto e a minha
indignação Deus ter misericórdia do
Brasil desde o início essas autoridades
e que a justiça seja feita Deus abençoe
a todos um